Игра "Быки и коровы"
Игра "Быки и коровы" представляет собой консольное приложение.
Ввод данных осуществляется через клавиатуру.
Правила игры:
Каждый из противников задумывает четырехзначное число, все цифры которого различны (первая цифра числа отлична от нуля). Необходимо разгадать задуманное число. Противники по очереди называют друг другу числа и сообщают о количестве «быков» и «коров» в названном числе («бык» — цифра есть в записи задуманного числа и стоит в той же позиции, что и в задуманном числе; «корова» — цифра есть в записи задуманного числа, но не стоит в той же позиции, что и в задуманном числе). Число отгадано в том случае, если имеем 4 «быка». Выигрывает тот, кто отгадает первым. 
Интерфейс:
При запуске программы вверху окна выводится название игры (Быки и Коровы). Затем пользователю предоставляется возможность ознакомиться с правилами игры, а также выбрать количество игроков (программа должна иметь два режима:  1 игрок против компьютера и 2 игрока).
Режим игры "Игрок против компьютера":
Сначала игроку предоставляется возможность ввести своё имя. Первый ход делает пользователь (вводит четырёхзначное число) и получает на выход количество быков и коров (посчитанные компьютером). Далее ход делает компьютер (выводится четырёхзначное число), а затем пользователь вводит количество быков и коров, отгаданных компьютером. Игра продолжается до тех пор, пока пользователь или компьютер не ввёл (вывел) 4 быка.
Режим игры "Игрок против игрока":
Сначала игрокам предоставляется возможность поочереди ввести свои имена. Затем игроки вводят задуманные ими числа так, чтобы их опонент не увидел, при этом, если число соответствует требуемым правилам, оно сразу же стирается. Первый игрок делает ход (вводит четырёхзначное число) и получает на выход количество быков и коров (посчитанные компьтером). Затем ход переходит ко второму игроку. Всё повторяется до тех пор, пока компьютер не вывел 4 быка.
Как только игра оканчивается, выводится сообщение о победе (с упоминанием имени победителя и отгаданного им числа) или о поражении (с упоминанием отгаданного компьютером числа). Затем пользоввателю предоставляется возможность начать игру заново с повторным выбором режима.
Должна осуществляться проверка входных данных:
1. Количество игроков от 1 до 2
2. При вводе задуманного числа или попытке сделать ход введённое число должно быть четырёхзначным, целым, все цифры которого различны, и первая цифра отлична от нуля
3. В режиме игры с компьютером при вводе количества быков и коров числа должны иметь значения от 0 до 4, и их сумма не должна превосходить 4
При несоответствии введённых значений требуемым правилам программа выводит предупреждение об ошибке и предоставляет возможность повторного ввода.